Железнодорожная сеть задана набором станций. Между некоторыми станциями проложены пути. Длина путей задается целыми числами. Пути двунаправленные одноколейные (поезда, идущие по одному пути навстречу друг другу сталкиваются). Станция - точка (поезда, оказавшиеся на станции в один момент времени, сталкиваются). Маршруты поездов заданы списком станций, через которые они проезжают. Скорости поездов одинаковые (скажем, равны единице). Поезда начинают движение одновременно. После достижения конечной станции поезд исчезает. Поезд представляет собой точку.

 

Задача: По заданной конфигурации сети и поездов определить, возникнет ли столкновение.

 

Что требуется показать: Способность к созданию реалистичной и адекватной задаче объектной модели, владение концепциями OOP.

 

Требования к оформлению:

Язык программирования – C#.

Конфигурация задается во внешних файлах.